Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
A woman.
امرأة.
Everyone's tired.
الجميع متعبون.
Let's rest early.
دعونا نرتاح مبكرا.
I'll take the couch.
سوف آخذ الأريكة.
You...
أنت...
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Actually, I...
في الواقع، أنا...
am a man.
انا رجل.
So you are, too.
وأنت كذلك أيضاً.
I'll ask Sister-in-law to help you change.
سأطلب من أخت زوجي أن تساعدك على التغيير.
Hot...
حار...
I feel...
انا اشعر...
I'm so hot.
أنا حارة جداً.
I'll have Sister-in-law
سوف يكون لدي أخت الزوج
help you change your clothes.
مساعدتك في تغيير ملابسك.
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
They mustn't find out.
لا ينبغي لهم أن يكتشفوا ذلك.
No.
لا.
Let Sister-in-law know...
أخبري أخت الزوجة...
Alright.
على ما يرام.
Now then,
حسنا إذن،
you can finally give up on Rui Yu.
يمكنك أخيرًا الاستسلام لـروي يو.
A heart isn't like a jewelry box.
القلب ليس كصندوق المجوهرات.
When you like someone,
عندما تحب شخص ما،
you open it and look.
تفتحه وتنظر.
When you don't,
عندما لا تفعل ذلك،
you close it and never touch it again.
تغلقه ولا تلمسه مرة أخرى أبدًا.
Mother.
الأم.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
You should worry more about Imperial Brother.
ينبغي عليك أن تقلق أكثر بشأن الأخ الإمبراطوري.
By the way,
بالمناسبة،
Your Majesty and Wanwan
جلالتك ووانوان
grew up together since childhood.
نشأوا معًا منذ الطفولة.
Your Majesty, what do you think
جلالتك ما رأيك
of Wanwan?
من وانوان؟
Prime Minister Ming's daughter,
ابنة رئيس الوزراء مينغ،
beautiful and wise.
جميلة وحكيمة.
She's certainly good.
إنها جيدة بالتأكيد.
If she becomes Empress,
إذا أصبحت إمبراطورة،
I could worry less.
أستطيع أن أقلق أقل.
Could it be
هل يمكن أن يكون
Your Majesty still minds what happened with Rui Yu?
هل جلالتك لا يزال يمانع ما حدث مع روي يو؟
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
What happened to Brother Yu?
ماذا حدث للأخ يو؟
What happened back then?
ماذا حدث حينها؟
It was Rui Yu's marriage.
وكان زواج روي يو.
For various reasons,
لأسباب مختلفة،
it's not for you to know.
ليس من حقك أن تعرف ذلك.
Mother.
الأم.
You didn't let Brother Yu marry me.
لم تسمحي للأخ يو بالزواج مني.
That's not it.
هذا ليس هو.
But...
لكن...
You truly can't marry Rui Yu.
لا يمكنك الزواج من روي يو حقًا.
Why not?
ولم لا؟
I always thought Imperial Brother stopped it.
اعتقدت دائمًا أن الأخ الإمبراطوري أوقفه.
Turns out it was you, Mother.
اتضح أنه أنت يا أمي.
How could you block your children's happiness?
كيف يمكنك أن تمنع سعادة أطفالك؟
Still so unreasonable.
لا يزال غير معقول.
I never thought I'd be exposed like this,
لم أكن أتوقع أبدًا أن أكون معرضًا للخطر بهذه الطريقة،
letting Nan Chenxiao discover I'm a woman.
السماح لنان تشينشياو باكتشاف أنني امرأة.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I've finally been honest with him.
لقد كنت صادقا معه أخيرا.
Lord Rui.
اللورد روي.
Do you have nothing to say?
هل ليس لديك شيء لتقوله؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to hide it from you.
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
It's just...
إنه فقط...
I never found the right chance.
لم أجد الفرصة المناسبة أبدًا.
I didn't know
لم أكن أعرف
how to bring it up.
كيفية طرح هذا الموضوع.
I never noticed before,
لم ألاحظ ذلك من قبل،
but Rui Yu is so delicate.
لكن روي يو حساسة للغاية.
Slender shoulders,
أكتاف نحيفة،
a waist you could hold in one hand,
خصر يمكنك حمله بيد واحدة،
graceful wrists...
معصمين رشيقين...
Chest...
صدر...
clearly a dainty woman's body.
من الواضح أن هذا جسد امرأة جميلة.
That makes me look so foolish.
هذا يجعلني أبدو أحمقًا جدًا.
Foolish to the extreme.
أحمق إلى أقصى حد.
You officials are so cunning.
أنتم أيها المسؤولون ماكرون جدًا.
So everyone but Sister-in-law
لذا الجميع ما عدا أخت الزوج
was lying to me.
كان يكذب علي.
Weren't you, too?
ألم تكن أنت أيضًا؟
Is that the same?
هل هذا هو نفسه؟
I confessed on my own.
اعترفت بنفسي.
The Rui family
عائلة روي
is a distinguished family of officials.
هي عائلة مرموقة من المسؤولين.
But Father had a rough career.
ولكن والدي كانت لديه مهنة صعبة.
He never achieved great success.
ولم يحقق نجاحا كبيرا قط.
He could only place his hopes
لم يكن بإمكانه إلا أن يضع آماله
on his children.
على أولاده.
The officialdom is treacherous.
إن البيروقراطية خائنة.
Factions fight fiercely.
الفصائل تتقاتل بشراسة.
This time, I was drugged—
هذه المرة، كنت تحت تأثير المخدرات
that's the best proof.
هذا هو أفضل دليل.
To survive in this court's whirlpool,
من أجل البقاء في دوامة هذه المحكمة،
every step
كل خطوة
must be taken with care.
يجب أن تؤخذ بحذر.
Since I was born,
منذ ولادتي،
Father raised me as a boy.
لقد رباني والدي عندما كنت صبيا.
At eight, I entered the palace
في الثامنة دخلت القصر
as the Crown Prince's companion.
كرفيقة ولي العهد.
At sixteen, I became an Academician-in-waiting.
عندما بلغت السادسة عشر من عمري، أصبحت أكاديميًا منتظرًا.
Now, with the new ruler,
الآن، مع الحاكم الجديد،
I've become a Grand Secretary.
لقد أصبحت سكرتيرًا كبيرًا.
I've lamented
لقد حزنت
the world's unfairness.
ظلم العالم.
My two brothers had no interest in court.
لم يكن لأخويّ أي اهتمام بالمحكمة.
But they had the chance from birth.
لكن كانت لديهم الفرصة منذ الولادة.
No matter how clever I am,
بغض النظر عن مدى ذكائي،
or how many good plans,
أو كم من الخطط الجيدة،
I still must give up myself
لا يزال يتعين علي أن أتخلى عن نفسي
and struggle to survive.
ويكافحون من أجل البقاء.
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
Rise.
يعلو.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you'll be His Highness's companion.
ستكون رفيق سموه.
Don't forget Father's advice.
لا تنسى نصيحة الأب.
In ancient times, those who wished
في العصور القديمة، أولئك الذين يرغبون
to spread virtue across the land
لنشر الفضيلة في جميع أنحاء الأرض
first governed their country.
حكموا بلادهم أولاً.
To govern the country,
لحكم البلاد،
one must first order the family.
يجب علينا أن نأمر الأسرة أولاً.
You've had a hard time.
لقد مررت بوقت عصيب.
Rui Yu
روي يو
Though I cannot, as a woman,
على الرغم من أنني لا أستطيع، كامرأة،
enter private school
دخول مدرسة خاصة
or serve in the court,
أو الخدمة في المحكمة،
I can still strive to do better than men.
لا أزال أستطيع أن أسعى إلى أن أكون أفضل من الرجال.
If one day
إذا كان يوما ما
I become a good minister for the people,
أصبح وزيرا جيدا للشعب،
I will have no regrets.
لن أشعر بأي ندم.
I never thought
لم افكر ابدا
she would be so much like me.
إنها ستكون مثلي كثيرًا.
Thank you
شكرًا لك
for saving me in the palace today
لإنقاذي في القصر اليوم
and keeping my identity secret.
والحفاظ على سرية هويتي.
If you are unwilling,
إذا كنت غير راغب،
I can ask Your Majesty
يمكنني أن أطلب من جلالتك
to let us separate.
لتسمح لنا بالانفصال.
No.
لا.
I mean,
أعني،
since we both have secrets,
بما أن لدينا كلينا أسرارًا،
this arrangement works well.
هذا الترتيب يعمل بشكل جيد.
We can help hide each other's identity.
بإمكاننا أن نساعد في إخفاء هوية بعضنا البعض.
That's true.
هذا صحيح.
You—
أنت-
do you have someone you love?
هل لديك شخص تحبه؟
No.
لا.
Me neither.
وأنا كذلك.
I mean,
أعني،
that's for the best.
هذا هو الأفضل.
Then rest early.
ثم استرح مبكرا.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Imperial Brother
الأخ الإمبراطوري
Look at this one.
أنظر إلى هذا.
This one
هذا
is about a poor scholar
تدور حول عالم فقير
and a princess's love story.
وقصة حب أميرة.
You,
أنت،
always read these romance books.
اقرأ دائمًا هذه الكتب الرومانسية.
Then this one—
ثم هذا—
Imperial Brother,
الأخ الإمبراطوري،
you'll definitely like this one.
سوف يعجبك هذا بالتأكيد.
It's by my favorite, Wang Guanshan.
إنها من تأليف المفضل لدي، وانغ قوانشان.
Martial arts romance.
رومانسية الفنون القتالية.
Qingyu Shusheng
تشينغيو شوشينغ
and the princess's
والأميرة
legendary love story.
قصة حب أسطورية.
Aren't these all scholars' love stories?
أليست هذه كلها قصص حب بين العلماء؟
What's the difference?
ما هو الفرق؟
Then let me
ثم دعني
tell you another story.
سأخبرك قصة أخرى.
This one—
هذا-
you've surely never heard it.
من المؤكد أنك لم تسمع بذلك من قبل.
Imperial Brother, listen closely.
أخي الإمبراطور، استمع جيدًا.
They
هم
grew up together
نشأنا معًا
as childhood friends.
كأصدقاء الطفولة.
They understood each other deeply.
لقد فهموا بعضهم البعض بعمق.
Everyone around them
الجميع من حولهم
said they were meant to be.
قالوا أنهم كانوا من المفترض أن يكونوا كذلك.
But happiness didn't last.
ولكن السعادة لم تدوم طويلا.
The girl's father forbade their marriage.
والد الفتاة منعها من الزواج.
Guess what happened?
تخمين ما حدث؟
He secretly sent his daughter away.
أرسل ابنته سراً.
So—
لذا-
what happened to the girl?
ماذا حدث للفتاة؟
The young man
الشاب
never stopped searching for her.
لم يتوقف أبدًا عن البحث عنها.
He met many remarkable people
لقد التقى بالعديد من الأشخاص المميزين
and learned many amazing skills.
وتعلمت العديد من المهارات المذهلة.
He finally found the girl.
وأخيرًا وجد الفتاة.
But sadly,
ولكن للأسف،
to avoid being defiled by villains,
لتجنب تدنيسهم من قبل الأشرار،
the girl took her own life.
انتحرت الفتاة.
The young man
الشاب
was heartbroken.
كان حزينًا.
For the rest of his life,
لبقية حياته،
he never married again.
ولم يتزوج مرة أخرى.
Are you sure
هل أنت متأكد
this is a love story?
هذه قصة حب؟
Of course it is!
بالطبع إنه كذلك!
See, a man and a woman—
انظر، رجل وامرأة—
a man and a woman—
رجل وامرأة—
joy, sorrow, love, desire—
الفرح والحزن والحب والرغبة—
it's all there!
كل شيء هناك!
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Miss Ming,
الآنسة مينغ،
please.
لو سمحت.
How is this story?
كيف هذه القصة؟
It's not bad.
إنه ليس سيئا.
That's because I told it well.
هذا لأنني قلت ذلك جيدا.
Your Majesty, I greet you.
صاحب الجلالة، أحييكم.
Princess.
أميرة.
Wanwan.
وانوان.
Miss Ming,
الآنسة مينغ،
why aren't you in the Empress Dowager's palace?
لماذا لا تكون في قصر الإمبراطورة الأرملة؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
The Empress Dowager said Your Majesty has worked hard lately,
قالت الإمبراطورة الأرملة أن جلالتك عملت بجد في الآونة الأخيرة،
so she sent me to bring some pastries.
فأرسلتني لأحضر بعض المعجنات.
Wanwan,
وانوان,
look, Imperial Brother is so stern.
انظر، الأخ الإمبراطوري صارم للغاية.
Enough.
كافٍ.
That's not what Your Majesty meant.
هذا ليس ما قصدته جلالتك.
Come.
يأتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I made Brother Yu fall into the water.
لقد جعلت الأخ يو يسقط في الماء.
And made Imperial Brother angry.
وأغضب الأخ الإمبراطوري.
Imperial Brother was right to ground me.
لقد كان الأخ الإمبراطوري على حق عندما منعني من الذهاب.
But it's already
لكن هذا بالفعل
been a whole day.
لقد كان يوما كاملا.
Isn't it time I go to Rui Manor and apologize?
أليس الوقت مناسبًا لأن أذهب إلى قصر روي وأعتذر؟
All thunder, no rain.
كلها رعد ولا مطر
That's too fake.
هذا مزيف للغاية.
Are you annoyed with me?
هل أنت منزعج مني؟
Then I'll go.
ثم سأذهب.
Go on, then.
إستمر ​​إذن.
Lights fill the city on all sides.
الأضواء تملأ المدينة من جميع الجوانب.
The Milky Way flows through the river's heart.
يتدفق مجرة ​​درب التبانة عبر قلب النهر.
Have you ever been to the lakeside before?
هل سبق لك أن ذهبت إلى ضفة البحيرة من قبل؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Before this,
قبل هذا،
I always came by carriage,
لقد أتيت دائمًا بالعربة،
rushing in and out in a hurry.
التسرع في الدخول والخروج على عجل.
Thinking about it now,
أفكر في الأمر الآن،
I missed so much beautiful scenery.
لقد افتقدت الكثير من المناظر الجميلة.
Don't you feel regret?
ألا تشعر بالندم؟
Why would I regret it?
لماذا سأندم على ذلك؟
For example,
على سبيل المثال،
the court struggles are so dangerous,
إن الصراعات في المحكمة خطيرة للغاية،
draining and exhausting.
مُستنزف ومُرهق.
Or,
أو،
losing my freedom.
فقدان حريتي.
Just staying inside the house.
فقط البقاء داخل المنزل.
Freedom?
حرية؟
At least it's stable.
على الأقل أنها مستقرة.
Most women's lives
حياة معظم النساء
are spent moving from one home
يتم قضاء الوقت في الانتقال من منزل إلى آخر
to another through marriage,
إلى آخر عن طريق الزواج،
wasting their whole lives.
أضاعوا حياتهم كلها.
I can do what I want to do,
أستطيع أن أفعل ما أريد فعله،
and contribute to the people's welfare.
والمساهمة في رفاهية الشعب.
So I am truly grateful.
لذا فأنا ممتن حقًا.
She isn't seeking rank or promotion.
إنها لا تسعى إلى رتبة أو ترقية.
She's a woman with ambition.
إنها امرأة طموحة.
I was too narrow-minded.
لقد كنت ضيق الأفق للغاية.
It's just that sometimes,
إنه فقط في بعض الأحيان،
when I see these bright young girls,
عندما أرى هؤلاء الفتيات الصغيرات المشرقات،
in my heart,
في قلبي
I can't help but feel a little longing.
لا أستطيع إلا أن أشعر بقليل من الشوق.
If one day
إذا كان يوما ما
women could serve as officials in court...
يمكن للمرأة أن تعمل كمسؤولة في المحكمة...
But let's talk about you.
ولكن دعونا نتحدث عنك.
Me?
أنا؟
I often see scenery like this.
أرى في كثير من الأحيان مناظر طبيعية مثل هذا.
But
لكن
it's always from rooftops
إنه دائمًا من أسطح المنازل
or street corners.
أو زوايا الشوارع.
It's bittersweet.
إنه أمر مرير وحلو.
Candied hawthorn!
الزعرور المسكر!
Over here!
هنا!
You two,
انتما الاثنان
would you like a skewer?
هل ترغب في سيخ؟
We'll take one.
سنأخذ واحدة.
Alright!
على ما يرام!
Here you go, hold it tight.
إليك، تمسك بها بقوة.
Thank you.
شكرًا لك.
Candied hawthorn.
الزعرور المسكر.
Go ahead, try it.
تفضل، جربها.
It's very sweet.
إنه حلو جداً.
If I could live as a man,
لو كان بإمكاني أن أعيش كرجل،
I could serve my country,
أستطيع أن أخدم بلدي،
and protect peace in my land.
وأحمي السلام في أرضي.
So that's the kind of person he is.
إذن هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه.
If the Military Imperial Examination succeeds,
إذا نجح الامتحان العسكري الإمبراطوري،
he could earn great honor too.
وقد يحصل على شرف عظيم أيضًا.
Free from the constraints of being a woman,
خالية من قيود كونها امرأة،
away from the chaos of the capital,
بعيدًا عن فوضى العاصمة،
and away from the Rui family.
وبعيدًا عن عائلة روي.
Do you want to go boating on the lake?
هل تريد الذهاب للتجديف بالقارب في البحيرة؟
Sure!
بالتأكيد!
If you want to,
إذا كنت تريد ذلك،
that boat hasn't lit its lantern yet.
لم يشعل هذا القارب فانوسه بعد.
Let's hurry over there.
دعونا نسرع ​​إلى هناك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Rui Yu doesn't get involved in factional strife.
روي يو لا يتورط في الصراعات الفصائلية.
He relies on Your Majesty's favor.
فهو يعتمد على فضل جلالتك.
No one
لا احد
dares to act rashly against him.
يجرؤ على التصرف بتهور ضده.
But Prince Pan is his maternal cousin.
لكن الأمير بان هو ابن عمه من جهة أمه.
Why is he pressuring him like this?
لماذا يضغط عليه هكذا؟
The Rui family are all upright officials.
عائلة روي كلها مسؤولون شريفون.
If pushed too far, it will destroy everyone.
إذا تم دفعه بعيدًا جدًا، فسوف يدمر الجميع.
Prime Minister Ming,
رئيس الوزراء مينغ،
this principle
هذا المبدأ
you should understand better than I do, right?
يجب أن تفهم أفضل مني، أليس كذلك؟
If the Rui family doesn't know their place,
إذا كانت عائلة روي لا تعرف مكانها،
you know what I
أنت تعرف ماذا أنا
will have to do.
سوف يتوجب علي أن أفعل ذلك.
Today I finally shook off the surveillance.
اليوم تخلصت أخيرا من المراقبة.
Prime Minister Ming,
رئيس الوزراء مينغ،
surely you didn't just
بالتأكيد لم تفعل ذلك للتو
come here to warn me?
هل أتيت إلى هنا لتحذيري؟
About the matter you asked me to handle,
أما بالنسبة للموضوع الذي طلبت مني أن أتعامل معه،
the ones we caught
الذين قبضنا عليهم
were all beggars.
وكانوا جميعا متسولين.
None of them were
لم يكن أي منهم
the mysterious Blade you mentioned.
الشفرة الغامضة التي ذكرتها.
Maybe
ربما
I was just being paranoid.
لقد كنت فقط أشعر بالارتياب.
But staying alert isn't a bad thing.
لكن البقاء متيقظًا ليس بالأمر السيئ.
Let's expand the search
دعونا نوسع نطاق البحث
to cover the whole city.
لتغطية المدينة بأكملها.
Prime Minister Ming,
رئيس الوزراء مينغ،
just a small token.
مجرد رمز صغير.
Hope you don't mind.
آمل أن لا تمانع.
Prince Pan, you
الأمير بان، أنت
are really straightforward.
هي واضحة حقا.
I...
أنا...
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Pleasure working with you.
يسعدني العمل معك.
Come on.
تعال.
Be careful.
احرص.
I...
أنا...
I was just trying to get the boat.
كنت أحاول فقط الحصول على القارب.
Don't take it the wrong way.
لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
I didn't.
لم أكن.
You spend all day
تقضي اليوم كله
either in the study
إما في الدراسة
or at the Hanlin Academy.
أو في أكاديمية هانلين.
Don't you feel bored?
هل لا تشعر بالملل؟
Compared to court disputes,
بالمقارنة مع النزاعات القضائية،
reading brings peace of mind.
القراءة تجلب راحة البال.
Do you feel
هل تشعر
stifled staying at home?
هل تشعر بالاختناق بسبب البقاء في المنزل؟
If you ever want to go somewhere,
إذا كنت تريد الذهاب إلى مكان ما،
just tell me.
فقط أخبرني.
I'll go with you.
سأذهب معك.
If you want to go anywhere,
إذا كنت تريد الذهاب إلى أي مكان،
I can go with you too.
يمكنني أن أذهب معك أيضاً.
Let's go, get on the boat.
دعنا نذهب، نصعد إلى القارب.
We've docked.
لقد رُسِينا.
Prime Minister Ming,
رئيس الوزراء مينغ،
Rui Yu,
روي يو,
Madam Rui is here too.
السيدة روي هنا أيضًا.
You two have such refined taste.
لديكما ذوق رفيع جدًا.
I won't disturb your outing as a couple.
لن أزعج نزهتكم كزوجين.
Please.
لو سمحت.
Boatman.
المراكبي.
Then, Prime Minister Ming,
ثم رئيس الوزراء مينغ،
please make yourself at home.
من فضلك اجعل نفسك في المنزل.
Let's go, Madam.
دعنا نذهب سيدتي.
You two, please.
أنتما الاثنان من فضلكما.
Take care.
يعتني.
Prince Pan
الأمير بان
Seems closely connected to Prime Minister Ming
يبدو أنه مرتبط ارتباطًا وثيقًا برئيس الوزراء مينغ
If Sister-in-law stays here one day
إذا بقيت أخت الزوج هنا يومًا ما
he'll have a reason to visit
سيكون لديه سبب للزيارة
If this keeps up
إذا استمر هذا
it could threaten Nan Chenxiao
قد يهدد نان تشينشياو
Something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
No
لا
I was just thinking
كنت أفكر فقط
Let's move out and live on our own
دعونا نخرج ونعيش بمفردنا
Why do we need to move out?
لماذا نحتاج إلى الخروج؟
We
نحن
are married now, after all
متزوجان الآن، بعد كل شيء
Living separately
العيش بشكل منفصل
would be more convenient
سيكون أكثر ملاءمة
Alright
على ما يرام
Master
يتقن
If there's a suitable place
إذا كان هناك مكان مناسب
Moving out
الانتقال للخارج
isn't that easy
أليس هذا سهلا؟
The house
البيت
needs to be set up anew
يجب إعداده من جديد
Right
يمين
Exactly
بالضبط
This new residence, right?
هذا المسكن الجديد، أليس كذلك؟
The furniture
الأثاث
and the decor all need to be redone
والديكور كله يحتاج إلى إعادة
Let me tell you
دعني أخبرك
There's a lot going on behind the scenes
هناك الكثير يحدث خلف الكواليس
Your elder brother does this for a living
أخوك الأكبر يفعل هذا من أجل لقمة العيش
And besides
وبالإضافة إلى ذلك
Well
حسنًا
Second Brother just returned
الأخ الثاني عاد للتو
and you're moving out already
وأنت تتحرك بالفعل
How will Second Brother feel?
كيف سيشعر الأخ الثاني؟
I think Rui Yu moving out
أعتقد أن روي يو سينتقل
is a good idea
فكرة جيدة
Yes, go ahead and move
نعم، اذهب للأمام وتحرك
Why did you hit me?
لماذا ضربتني؟
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
Hopeless fool
أحمق يائس
It's really hard work
إنه عمل شاق حقا
Liang
ليانغ
It's you
إنه أنت
Take a break
خذ استراحة
I'm not tired
أنا لست متعبا
You came at just the right time
لقد أتيت في الوقت المناسب تمامًا
Take a look at this
ألق نظرة على هذا
Where's the bedroom?
أين غرفة النوم؟
Right here
هنا تماما
It's on the south side of the main hall
إنه على الجانب الجنوبي من القاعة الرئيسية
It's a great location
إنه موقع رائع
Are we sharing a room?
هل نحن نتشارك الغرفة؟
Th-this is your room
هذه غرفتك
I
أنا
I'll stay
سأبقى
in another courtyard
في فناء آخر
I'm just joking with you
انا فقط امزح معك
In a few months
في غضون بضعة أشهر
it'll be the Spring Imperial Examination
سيكون امتحان الربيع الإمبراطوري
The list of those who passed the local exam
قائمة الناجحين في الامتحان المحلي
should be arriving soon
يجب أن يصل قريبا
Then
ثم
what about the Military Imperial Examination?
ماذا عن الامتحان العسكري الإمبراطوري؟
I've been working on it
لقد كنت أعمل عليه
But the conflict between civil and military
لكن الصراع بين المدني والعسكري
can't be resolved overnight
لا يمكن حلها بين عشية وضحاها
In the court
في المحكمة
many officials still oppose it
لا يزال العديد من المسؤولين يعارضونها
So
لذا
it's an expected outcome
إنها نتيجة متوقعة
Trust me
ثق بي
I'll make it happen
سأجعل ذلك يحدث
I trust you
أنا أثق بك
Then take a look at this
ثم ألق نظرة على هذا
This training ground
هذا ملعب التدريب
Should it be bigger?
هل يجب أن يكون أكبر؟
It's big enough already
إنه كبير بما فيه الكفاية بالفعل
No need to make it bigger
لا حاجة لجعله أكبر
This is the library
هذه هي المكتبة
and also my study
و دراستي أيضا
It's close to your room
إنه قريب من غرفتك
Quick
سريع
Move it up
حركه للأعلى
Little Dazi
دازي الصغير
Miss Qiuhong
الآنسة تشيوهونغ
Are these gifts for the Rui family?
هل هذه الهدايا لعائلة روي؟
Yes
نعم
The princess wants to send some things too
الأميرة تريد إرسال بعض الأشياء أيضًا
Please deliver them all together
يرجى تسليمهم جميعا معا
That might be a bit...
ربما يكون هذا قليلا...
It's fine, it's fine
إنه بخير، إنه بخير
Move that box up as well
حرك هذا المربع إلى الأعلى أيضًا
Go ahead and move it
إذهب للأمام وحركه
Yes, yes
نعم نعم
Be careful
احرص
Did you hear? Be careful
هل سمعت؟ كن حذرا
Handle with care
التعامل معها بعناية
Set it down gently
ضعه برفق
Let's go
دعنا نذهب
Greetings, Sir
تحياتي سيدي
Greetings, Madam
تحياتي سيدتي
Go inside and have a look
اذهب إلى الداخل وألقي نظرة
From now on, all household matters
من الآن فصاعدا، كل الأمور المنزلية
will be managed by Madam
سيتم إدارتها من قبل السيدة
Everyone, please support her
الجميع، من فضلكم ادعموها
Thank you for your efforts
شكرا لجهودكم
Yes, yes
نعم نعم
I'll show you the training ground
سأريكم أرض التدريب
Alright
على ما يرام
How is it?
كيف هذا؟
It's great
إنه لشيء رائع
Try it out, see if it suits you
جربه، وانظر إذا كان يناسبك
Come on, come on
تعال، تعال
Move it forward
حركها للأمام
Watch out
احذر
Slow down
ابطئ
Even moving in, there are guards
حتى عند التحرك، هناك حراس
Being an official is nice
أن تكون مسؤولاً هو أمر لطيف
This way, this way, this way
من هنا، من هنا، من هنا
Be careful
احرص
Alright
على ما يرام
Slow down, slow down
أبطئ، أبطئ
Put it here
ضعها هنا
Don't rush, be careful
لا تتعجل، كن حذرا
Handle it gently
تعامل معه بلطف
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الجاد
Thank you, everyone
شكرا للجميع
Go to the front hall for some fruit and tea
اذهب إلى القاعة الأمامية لتناول بعض الفاكهة والشاي
Thank you, Madam
شكرا لك سيدتي
This way, please
من هنا من فضلك
Let's go
دعنا نذهب
Please
لو سمحت
Thank you for your hard work
شكرا لك على عملك الجاد
Where is Brother Yu, anyway?
أين الأخ يو على أية حال؟
Princess
أميرة
Are you alright?
هل انت بخير؟
Miss
يفتقد
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Helping you recover your spirit
مساعدتك على استعادة روحك
No need to thank me
لا داعي لشكرني
What are you writing?
ماذا تكتب؟
It's confidential
إنه سري
Speaking of which
وبالحديث عن ذلك
Which palace are you a maid from?
من أي قصر أنت خادمة؟
I am Princess Chunxi.
أنا الأميرة تشونشي.
A palace maid.
خادمة القصر.
The princess sent me to the residence.
أرسلتني الأميرة إلى المقر.
To deliver a message to Master Rui.
لتوصيل رسالة إلى المعلم روي.
Can you take me to see him?
هل يمكنك أن تأخذني لرؤيته؟
He has moved out.
لقد انتقل للعيش خارجا.
When did he move out?
متى انتقل؟
Just this morning.
فقط هذا الصباح.
If you had come an hour earlier,
لو أتيت قبل ساعة،
maybe
ربما
you could have caught him.
كان بإمكانك القبض عليه.
Well,
حسنًا،
where did he move to?
إلى أين انتقل؟
Do you need something from him?
هل تحتاجين شيئا منه؟
Alright.
على ما يرام.
I'll take you.
سوف آخذك.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
By the way,
بالمناسبة،
I still don't know who you are.
أنا لا أعرف من أنت حتى الآن.